6. Ulusal Genç Futbol Turnuvası'nın
sonuna doğru yaklaşıyoruz.
40 dakika sonucunda iki
takım da şampiyon olamadı.
Çekişmeli maç birinci ve
ikinci uzatmalarla devam etti.
Ve şu an 5 dakikaya girdik!
Nankatsu ve Meiwa'nın
11 oyuncusunu her şeyini ortaya koyuyor...
...ama skor 2-2!
Zaferi göğüsleyecek taraf olacak mı?
Yoksa iki takım da
şampiyon mu olacak?
Turnuvanın son top vuruşu
hakemin düdüğüyle yapılacak.
Söz verdiğimiz gibi
ilk yarıda gol yemedik.
Kalanı size emanet, Tsubasa ve Misaki.
Tsubasa! Misaki!
İkinci yarıda altın ikiliye emanetiz!
Bacağım kırılsa bile son ana dek oynayacağım!
Kesinlikle gol atacağım.
Yoksa ilk yarıdaki herkesin
çabasını boşa çıkarmış olacağım!
Gelecekseniz gelin!
Gol yiyeceğime ölürüm daha iyi.
Kaybetmeyeceğiz.
Ne tür bir plan kurduğunuz önemsiz!
Sadece atak yapacağız!
Gidelim Misaki-kun!
Tamam!
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Bölüm 27:
Zafer Vakti
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Son 5 dakika!
Bastır Nankatsu!
Sakın kaybetme Meiwa!
Kesinlikle şampiyonsunuz!
Gelin! Son ana dek atak yapacağız!
Topu çalıp atağa çıkacağız!
Meiwa'nın futbolunu son
ana dek göstereceğiz!
Evet!
Tsubasa-kun çalımlayarak geçiyor.
İlk yarıda dinlendiğini
gösteren harika hareketler!
Kesinlikle gol atacağım!
Misaki-kun!
Şimdi de rakiplerini kandırarak
harika bir pas atıyor!
İzin vermem!
Atlatıyor! Misaki-kun'un da
hareketleri çok iyi!
Nankatsu'nun altın ikilisi dirildi!
Tamamdır, başarabiliriz!
Dengesini kaybetti!
Bacağındaki yaralanma ciddi gibi.
Misaki-kun!
Hyuga-kun ileri çıkıp topu alıyor.
Tamamdır, golü atacağız!
Evet!
Hyuga-kun ortadan hızla ilerlerken
Meiwa hızlı bir atağa çıkıyor!
Misaki işin altından
kalkmayacak mı gerçekten?
Taro...
Millet! Sakin kalın!
Misaki'ye inanın!
Kesinlikle başaracaktır!
Bu atağı durduracağız!
Evet.
İzin vermem!
Elinizden geleni yapın çocuklar!
Bacağım da sınırına ulaştı.
Ama Meiwa'nın bu atağını
burada durdurmam gerek.
Yalvarıyorum. Biraz daha dayan bacağım.
Herkes benim için...
Lanet olsun!
Misaki Taro'nun sonu böyle mi olacaktı?
Son bir güç ver bana.
Baba!
Anne!
Hyuga-san!
Eyvah!
Boşta olan Hyuga-kun pası alıyor!
Hyuga-kun şut çekiyor!
Gol olacak mı?!
Hayır, durduruyor!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un şutunu engelliyor!
Ne?!
Tsubasa!
Misaki-kun, karşı atak!
Bacağındaki yaralanma sebebiyle
oyuna kendini veremeyen Misaki-kun'a...
...Tsubasa-kun yine de pas gönderiyor.
Benim tek ortağım Misaki-kun.
Başarabilirsin Misaki-kun!
Son altın ikili oyunumuzu gösterelim!
Tsubasa-kun.
Baba!
Anne!
Son oyunum bu!
Misaki-kun bacağının acısına
katlanarak ileri doğru çıkıyor!
Ne?!
Misaki!
Misaki-kun!
Tsubasa-kun da peşinde!
İşte sonunda!
Nankatsu'nun altın ikilisinin oyunu bu!
Defansı birbir atlatacak
harika bir pas senkronizasyonu!
Misaki-kun, böyle devam!
Al bakalım Wakashimazu!
Ne var ki gol olmuyor!
Adamsın Wakashimazu!
Alıyorum.
Ishizaki-kun topu kurtarıyor.
Ishizaki-kun!
Tsubasa! Misaki!
Beni de sayın!
Alın!
Ishizaki-kun orta açıyor.
Ne var ki durdurmak için Hyuga-kun var.
Geliyorum!
Misaki-kun'un röveşatası bu!
Misaki!
Ama zamanlamaları tamamen yanlış!
Ne?!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun tuzağa düşürmek için
yapmışken Tsubasa-kun röveşata vuruyor!
Nankatsu'nun altın ikilisinin
sonradan gelme röveşatası!
Hadi!
İ-İçeride! Gol!
- Başardın!
- Harikasın Tsubasa!
Harika gol!
- İşte bu!
- Başardık!
Nankatsu'nun altın ikilisi harika
bir iş birliği sergiliyor.
Son uzatmanın 1.5 dakikası geçti...
...ve Nankatsu sonunda liderliği eline aldı!
Tsubasa! Misaki!
Wakabayashi-san'ın planı işe yaradı.
- Tsubasa!
- Tsubasa...
Hyuga-kun, Misaki-kun zıplayışına kandı.
Tsubasa-kun'un röveşatasını durduramadı.
Wakashimazu-kun bile bu şuta
tepki vermekte yetersiz kaldı.
Lanet olsun!
Nankatsu'nun altın ikilisinin
iş birliği mükemmel!
Misaki-kun...
Tsubasa-kun!
Aferin Taro.
Taro...
Ama hala 3 dakika var.
Acımasız kaplan Hyuga-kun'un
pes etmesini bekleyen kimse yok.
Kaybetme Kojiro.
Umudunu yitirme!
Abi...
Kojiro...
Tsubasa ve Misaki'den de bu beklenirdi.
Sanki zihinsel olarak konuşuyormuş gibi
bir iş birliği sergiliyorsunuz.
Ama henüz kaybetmiş değilim!
Top vuruşuyla Meiwa FC
hemen atağa çıkıyor!
Beraberlik sağlamaya yetecek azimleri var!
Millet! Öne geçtik diye gardınızı indirmeyin!
Dikkatinizi verin!
Tamam!
Sadece biraz daha dayan.
Yalvarıyorum.
Sık dişini Misaki-kun.
Çok az kaldı.
Evet.
Tsubasa... Misaki...
Tek başıma futbol
oynayamayacağımı öğrettiniz bana.
Hyuga-san!
Ayrıca futbolun sadece
güçten ibaret olmadığını.
Ama en önemlisi size karşı
mücadele ederken hissettiğim şey...
...futbolun gerçek zevkiydi!
Futbol gerçekten de çok zevkli.
Hyuga-kun hızlıca Nankatsu
kalesine doğru ilerliyor.
Meiwa'nın atağı çok dengeli.
Durdurun!
Yaklaşmasına izin vermeyin!
Şimdiye kadar sadece ailem için
veya kazanmak için mücadele ettim.
Ama rakibim sizken futbol
oynamanın gerçek zevkini tattım.
Hyuga-kun bu kez gücüyle geçiyor!
Yine de...
...kazanmaktan vazgeçemem!
Benim futbolum kazanmayı hedefler.
Yenilmez bir futboldur!
Ishizaki-kun'dan bir müdahale!
Ama Hyuga-kun harika bir
zamanlamayla zıplayarak atlatıyor!
Eğlenceli bile olsa
kaybedersen bir anlamı olmaz!
Hyuga-kun hemen şut
çekme pozisyonu alıyor!
Bu durumda gol atmana izin veremem!
Tsubasa!
Tsubasa-kun engellemek için zıplıyor!
Al Takeshi!
Hyuga-kun hızlı bir kararlar
şut çekmek yerine pas veriyor!
Boşta olan Sawada-kun koşuyor.
Meiwa için gol şansı!
Sawada-kun şut çekiyor!
Wakabayashi-kun bir kez daha durduruyor!
Başardın!
Güzel yakaladın Wakabayashi-san!
Meiwa için büyük bir şans olmasına rağmen
kaleci Wakabayashi-kun'un iyi oynamasıyla...
...yine golü bulamadılar!
Özür dilerim Hyuga-san.
Kafana takma Takeshi.
Hala 2 dakikamız var.
Her dakika şut çekersem kazanabiliriz.
Tsubasa ve Misaki gibi
Wakabayashi'nin de bacağı yaralı.
Son kurtarışta yaralanmasının
ciddi olduğu belli oluyordu.
Rahatça şut çekebilirsem Wakabayashi'nin
ördüğü duvarı kırıp geçebilirim.
Bu maçı kazanabiliriz!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Hala Nankatsu 3-2 önde.
Sadece 2 dakika kaldı.
Final maçı sonuca bağlanmak üzere!
O gol benim suçumdu.
Karate yaparak bunu telafi edeceğim!
Nankatsu kalan sürede topu elinde
tutarsa kazanacak. Ne olacak acaba?!
Gidelim Wakabayashi-kun!
Atak yapmaya devam edeceğim!
Tamamdır, al!
Wakabayashi-kun topu atmaya
çalışırken yere kapaklanıyor!
Wakabayashi-san!
Sol bacağında ağrı olduğu belliydi ama Wakabayashi-kun
hiç bu kadar acı çekiyor görünmemişti!
Şimdi!
Bu fırsatı kullanarak Meiwa'dan
Sawada-kun kaleye doğru koşuyor!
İzin vermem!
Takasugi-kun uzaklaştırıyor.
Nankatsu büyük bir tehlike atlattı.
Ama Wakabayashi-kun hala ayağa kalkamadı.
Lanet olsun!
Buraya kadar mıydı?
Genzo!
Morisaki, ısınmaya başla.
Tamam!
Tamamdır, işte bu!
Wakabayashi artık yok.
Şut çektiğim sürece gol olacaktır.
Uzaklaştırılan topu Meiwa alıyor.
Gidelim! İşte fırsat!
Meiwa FC hızlı bir atakla
kaleye doğru ilerliyor!
Millet, ne olursa olsun şut
çekmelerine engel olmalıyız!
Topu geri alacağız!
Evet!
Nankatsu kaptanı Tsubasa-kun defansı
yönlendirerek sıklaştırıyor!
Wakabayashi-kun'un daha fazla
oynaması imkansızken...
...Nankatsu, yedek kaleci
Morisaki'yi oyuna sokuyor.
Ama oyuncu değişikliği
top saha dışındayken veya...
...faul sebepli oyun
duraklatıldığında yapılabilir.
Düşündüğüm gibi Nankatsu,
Wakabayashi'yi dışarı alacak.
Bu olmadan önce gol atmalıyım!
Hyuga-kun kaleye doğru koşuyor!
Ama Misaki-kun peşinde!
Tsubasa-kun ile ikili
oyun oynamayı devam ettiremeyebilirim.
Ama yine de savunma yaparım!
Gücümün son damlasına kadar
Nankatsu adına oynayacağım!
Kojiro'yu ben tutacağım!
Yıldız oyuncu Hyuga-kun,
Misaki-kun tarafından sıkı markaja alınıyor!
Meiwa pas veremiyor!
İşte!
Topu çalalım!
Lanet olsun!
Nankatsu her zamanki gibi inatçı!
Bu gidişle işimiz yaş!
Bir şeyler yapmak gerek!
Bir dakikadan az bir süre kaldı.
Durdurun!
Nankatsu, Meiwa'nın şut
çekmesini engellemeye devam edebilecek mi?
Lanet olsun!
Meiwa ne yapıyor böyle?!
Kaleci Wakashimazu-kun geliyor!
Beraberlik golünü ben atacağım!
Meiwa tüm takım olarak
son bir atağa yükleniyor!
Wakashimazu!
Takeshi!
Misaki-kun'un bir anlık dikkat dağınıklığından
yararlanan Hyuga-kun boşta kalıyor!
Hyuga-san!
Hyuga-kun topu alıyor!
Tamamdır, bende!
Ne?!
İzin vermem!
Tsubasa-kun kalan son gücü ile
top adına mücadele ediyor!
Tsubasa-kun'un kayarak
müdahalesi mi erken gelecek...
...yoksa Hyuga-kun'un şutu mu?!
Son mücadele!
Şutu daha hızlıydı!
Hyuga-kun'dan zıplayarak bir vole!
Girecek mi yoksa?!
Lanet olsun...
Pes edecek değilim.
Sadece sol bacağım ağrıyor.
Hala sağlam bir bacağım var!
Sağ ayağını kullanarak zıplıyor!
Ne?!
Ama ulaşamıyor!
Durdurdu!
Wakabayashi-san!
Sağ ayağıyla zıpladıktan sonra
elini kullanarak...
...atılmasını uzatıp topu uzaklaştırdı!
Meiwa beraberliği sağlayamıyor!
Tamamdır, uzaklaştıracağım!
İzin vermem!
Bu, uçan tekme denilen karate hareketi!
Bu gidişle beraberliği sağlayacaklar!
İşte bu!
O-Olamaz...
Girmesine izin veremem.
Bu şutun girmesine izin veremem.
Ne olursa olsun durdurmam gerek!
Kazanacağız!
Durdurdu!
Kale çizgisi hizasında durdurdu!
Ne?!
Misaki-kun'dan mükemmel bir oyun!
Meiwa yine gol atamıyor!
Ama Misaki-kun hızı yüzünden
kale direğine kafa atıyor!
Misaki!
Koşmasa topu durduramayacaktı.
Böyle olacağının bilincinde olarak
bu işe girişmişti.
Misaki-kun kendini kurban ederek
harika bir oyun sergiliyor!
Misaki-kun...
Tsubasa-kun...
Tsubasa.
Tsubasa...
TSUBASA!
Top hala oyunda!
Maçın 30 saniyesi var!
Meiwa son bir fırsat için
topa doğru koşuyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun hala atak peşinde!
Tek başına topu Meiwa kalesine doğru sürüyor!
Tsubasa!
Geri dönün!
Meiwa topu alamıyor!
Bu küçük bedende ne kadar
enerji var böyle?!
Ayrıca Tsubasa-kun'un sol
bacağı yaralı değil miydi?!
Futbol yeteneği bahşedilmiş Ozora Tsubasa-kun
tek kişilik mücadele sergiliyor şu an!
Tsubasa! Tsubasa! Tsubasa! Tsubasa!
Meiwa'ya karşı ilk maçı 7-6 kaybettik.
Ve şimdi finalde 3-2 öndeyiz.
Yani mücadelemiz berabere!
Gerçekten şampiyon olmak için
bir gol daha lazım.
Bir gol daha atıp gerçek
şampiyon olacağız!
Sonra ben...
Sonra ben Brezilya'ya gideceğim!
Durdur onu Takeshi!
Tamam!
Kimseye top kaptırmayacağım!
Gol atana kadar durmak yok!
Ne oldu Sawada-kun?!
Bir tepki koyamadan geri çekiliyor.
Ne ateşli gözler...
Sadece birkaç saniye kaldı.
Tsubasa, son mücadelemiz bu!
Topu senden çalıp her şeyimi
buradan çekeceğim uzun şuta yatıracağım.
Gel bakalım Hyuga Kojiro!
Kaybetmeyeceğim!
Büyük bir çarpışma yaşanıyor!
Son karşılaşmaları bu!
Geçti!
Son karşılaşmada Tsubasa-kun
teknikle değil gücüyle ezip geçiyor!
Kaybettim...
Şimdi sadece Wakashimazu-kun'a kaldı işler.
Bir gol daha...
Lanet olsun!
Tsubasa-kun hızlıca şut çekmeye hazırlanıyor!
Wakashimazu-kun topa doğru atlıyor!
Tsubasa-kun şut çekmek yerine
zıplayarak onu atlatıyor!
Ne?!
Geçti!
Tsubasa-kun'un önünde sadece
Meiwa kalesi var!
Böylelikle Nankatsu zaferi göğüsleyecek!
Top ağları delip geçerek
gökyüzüne doğru yükseliyor!
Ve maçı bitiren düdük çalıyor!
Başardık Tsubasa!
Kazandık! Kazandık be!
Şampiyonuz!
Başardınız!
Tsubasa-kun!
7 günlük mücadeleler sonucunda
Nankatsu SC galip çıkıyor.
Tsubasa, tebrikler.
Sonunda başardın değil mi?
Misaki, bitti.
Başardık.
Kazandık.
Evet.
Wakabayashi-san!
Misaki, kazandık!
Wakabayashi-san, başardık!
Nankatsu SC gerçekten
elinden geleni ardına koymadı.
Zafer sonrası yüzleri parlıyor!
Kaybetmelerine rağmen Meiwa FC de
oldukça iyi bir iş çıkardı.
Kaybettik...
Şampiyon olamasalar da
ikinci oldular.
Meiwa FC gerçekten
elinden geleni ortaya koydu.
Harika iş çıkardınız Meiwa!
İkincilik de iyidir!
Eline sağlık Kojiro.
Abi...
Nankatsu kazandı demek.
Sanırım Tsubasa-kun'u isteyeceğiz.
Evet.
Hyuga-san...
Tsubasa.
Bu beklenirdi zaten.
Kaybettim Tsubasa.
Ne?
Hyuga-kun...
Son anda beni gücünü kullanarak
geçmeni beklemezdim.
Dağıttın resmen beni.
Bu maçı kazanmayı hak ettin.
Hyuga-kun...
Hyuga-san!
Misaki, ben bile Tsubasa ile senin
kadar iyi bir ikili oluşturamazdım.
Kojiro...
Hemen toparla o ayağını.
Wakabayashi, sonuç olarak sana ceza
sahası dışından gol atamadım.
Ama gelecek karşılaşmamızda
kesinlikle sana gol atacağım. Unutma bunu.
Tamam. Sabırsızlıkla bekleyeceğim.
Beni feci yenilgiye uğrattın.
İlk kez bir maçta 4 gol yedim.
Hyuga-kun ve Tsubasa-kun liderliğinde şu an...
...Nankatsu ve Meiwa
oyuncuları el sıkışıp tebrikleşiyor.
60 dakikadan uzun bir süre boyunca
mücadele eden iki takım...
...duygularını özgürce ifade ediyor.
Genç Futbol Turnuvası, Nankatsu'nun zaferiyle sonlanıyor.
Ne var ki her şeyden önemlisi,
umarız ki her takım...
...bundan sonra daimi olacak
arkadaşlık bağları kurmuştur.
Başardın Tsubasa.
Tebrikler Misaki.
Tebrikler Tsubasa-kun.
Tsubasa, tebrik ederim.
Şu an sadece söyleyebileceğim hiçbir şey yok.
Bu turnuvada çok olgunlaştın.
Çok çeşitli rakiplerle karşılaşıp
onlardan çok şey öğrendin ve...
...yoluna sonuna kadar ilerleyebildin.
Ve söz verdiğin gibi Ulusal Turnuva
şampiyonu oldun.
Ama Tsubasa, ben sana verdiğim
sözü tutamam.
Kazanırsam Brezilya'ya gideceğiz Roberto!
Bu bir veda, Tsubasa.
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 28. Bölümde:
Herkes için Ayrılık Vakti